Tidak bisakah kamu menungguku?
Bisakah kamu menunggu lebih lama lagi?
Tidak bisakah kamu lebih bersabar?
Aku sudah memerintahkanmu
untuk tidak melakukan itu, kan?
Tapi meski begitu, kamu
melakukan semua ini.
Apa yang akan
dilakukan jika sesuatu
terjadi padanya, Savi,
jika Tuhan melarang?
Pak Inshaan, Savi tidak
memberitahuku apa pun.
Tidak peduli seberapa
banyak Anda menyembunyikan
kebenaran, kebenaran
tetap terungkap.
'Kalung pernikahan.'
'Ini tidak rusak.'
'Kalung pernikahannya
putus, Bu Harini.'
'Dia memberikannya padaku
agar aku bisa membuatnya ulang.'
Bibi, bisakah kita berangkat sekarang?
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa puasnya saya hari ini.
Setelah berbulan-bulan,
Anda akan keluar dari sini.
Haruskah kita melanjutkan?
Ayo pergi.
Sampai kapan, Savi?
Sampai kapan, apa?
Kapan kamu akan berhenti berbohong padaku?
Kebohongan apa, Bibi?
Ini ditemukan di dalam tas Anda.
Sejauh yang saya
lihat, ini tidak rusak.
Bibi, masalahnya...
Savi, sampai kapan kamu
berhenti berbohong padaku?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
Hal-hal ini akan kita
bahas lain kali ya, Bibi.
Setelah beberapa bulan, Anda
akan bisa berdiri dan keluar.
Butuh waktu untuk
menyesuaikan diri dengan berjalan.
Saya bertanggung jawab untuk
menjaga Anda dengan baik.
Nanti kita bahas ini, yuk.
Jangan mengubah topik pembicaraan, Savi.
Saya ingin mengetahui seluruh kebenarannya.
Bisakah Anda ceritakan apa yang
terjadi antara Anda dan Pak Ishaan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sav, apa yang terjadi?
Katakan padaku, Savi.  Hatiku
dipenuhi dengan kegelisahan.
Apakah semuanya berjalan baik?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Semuanya salah sejak awal, Bibi.
Pernikahanku dengan Pak Ishaan
adalah sebuah kesalahan besar.
Perceraian kami adalah
akibat dari kesalahan itu.
Benar-benar!
Bagaimana semuanya
bisa sampai pada titik ini?
Apa alasan kalian
berdua bercerai, Savi?
Ketika saya mengetahuinya, Pak
Ishaan memikul tanggung jawab
atas kematian seluruh keluarga.
"Kuharap aku tidak pergi ke sana."
"Kuharap aku tidak pernah
melakukan semua itu."
'Mungkin, keluarga
Savi masih hidup hari ini.'
Setelah mengetahui semua ini,
bagaimana saya bisa tetap bertahan?
Seluruh keluarga kami
terkena dampaknya..
Tidak, Savi.
Pak Ishaan tidak bersalah.
Dia datang ke sana untuk
menyelamatkan hidup kami dan
mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan semua orang.
Aku bahkan berhasil
melarikan diri, tapi Samruhdh..
Siapa yang memintanya untuk datang?
Siapa yang memintanya untuk
berperan sebagai penyelamat?
Sebaik apapun niatnya,
apa yang bisa dilakukan
jika hasilnya buruk?
Beri tahu saya.
Hari ini, karena
campur tangan mereka
Saya telah menjadi yatim piatu.
Untung saja hubungan
kami berakhir.
Setidaknya dia bisa menghabiskan
waktu bersama
orang yang dia cintai.
Benar-benar?
Pak Ishaan dan aku tidak
ditakdirkan untuk satu sama lain.
Untung dia bertunangan
dengan Ny. Reeva.
Saya juga bergerak
maju dalam hidup saya.
Saya akan mencapai impian saya.
Bibi, aku sudah
menunggu hari ini.
Ketika Anda segera pulih, saya
dapat mengatakan yang sebenarnya.
saya khawatir
bagaimana mengungkapkan kebenaran
akan berdampak pada kesehatan Anda.
Itu sebabnya Pak Ishaan dan saya
menyembunyikan kebenaran dari Anda.
Bibi, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, bukan?
'Apakah aku juga akan
maju dalam hidupku?'
'Saya akan mencapai impian saya.'
'Bibi, apakah aku
melakukan kesalahan?'
Bibi, apakah kamu sudah
merasa lebih baik sekarang?
Bisakah Anda mengatakan sesuatu?
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak sadar bahwa aku menyebabkan
banyak masalah dalam hidupmu.
Mohon maafkan saya.  - TIDAK!
Saya tidak dapat membayangkannya
itulah sebabnya Bibiku
pasti tinggal di rumah itu.
Menyadari bahwa suami mempunyai
perasaan terhadap orang lain.
Apakah Anda merasa begitu terisolasi di sana?
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang kamu
bersama bibimu, kan?
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya telah banyak
menyakiti Anda dan Ny.
Reeva secara sengaja
atau tidak sengaja.
Saya tidak bisa
membalas budi yang Anda
lakukan untuk saya dan
saudara perempuan saya.
Tapi sekarang, aku tidak
ingin mengganggumu lagi.
Kami tidak dapat menimbulkan
masalah apa pun untuk Anda.
Jika Anda bisa
tolong maafkan saya.
Kami akan menjaga diri
kami sendiri, Tuan Ishaan.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Dan semua yang terbaik
untuk masa depanmu di masa depan.
Pak, ini cek Anda.
Bu Savi sudah membayar
semua tagihannya.
Ishak!
Ishaan.
Apakah kamu sudah kembali?
Ini hanya untukmu..
Demi kebaikanmu, aku akan menanggung
keduanya selama beberapa hari.
Kemana perginya keduanya?
Jawab aku, Ishaan.
Ini bukanlah rumah
yang Anda inginkan.
Tapi untuk saat ini, hanya
ini yang bisa saya lakukan.
Dimanapun kita tinggal, disitulah
kita merasa seperti di rumah sendiri.
Terlepas dari
tampilannya, itu tetap
dianggap sebagai rumah, bukan?
Ini adalah surga kami.
Ini adalah rumah
dan surga kita sendiri.
Mulai sekarang, ini akan
menjadi rumahmu, Chavan.
Meskipun tidak terlalu
mengesankan, kami
berdua telah
mendekorasinya dengan baik.
Kami bahkan sudah memasang
papan nama seperti yang Anda katakan.
Chavan, ini kunci rumah.
Pak, maukah Anda menyerahkan
kuncinya kepada Bibi saya?
Ini adalah rumah pertama kami di Pune.
Tidak ada hostel, tidak ada
tempat yang tidak kita sukai.
Rumah kita sendiri.
Terima kasih, Tuan Ganesha!
Untuk menyembuhkan Bibi.
Terima kasih telah
memberi kami rumah ini.
Terima kasih!
Apa!  Apakah ini
berarti gadis itu tidak
akan datang ke
rumah ini sekarang?
TIDAK.
Bu Harini sudah
mengetahui segalanya.
Dia dan Savi telah
membuat keputusan
untuk tidak datang ke tempat ini.
Dia juga mengetahui tentang
hubunganku dengan Reeva.
Bagus!  Sangat bagus.
Luar biasa!  Saya terkesan
dengan berita yang Anda bagikan.
Ularnya telah mati dan
tongkatnya juga tidak patah.
Itu bagus.
Apa yang kamu katakan?
Savi dan Ishaan
dimaksudkan untuk bersama.
Itukah yang kamu katakan?
Permainan takdir.
Dan sebagainya..
Takdir sendiri tidak ingin
Savi kembali lagi ke rumah ini.
Takdir menentang nama Ishaan
yang dikaitkan dengan namanya.
Reeva dan Ishaan
telah dipilih oleh takdir
untuk hidup bersama,
bukan Savi dan Ishaan.
Ini adalah sesuatu yang tidak
dapat diubah oleh siapapun.
Hukum takdir tidak terlibat.
Saya terkesan dengan
berita yang Anda berikan.
Ini menandakan bahwa kisah
Savi telah tamat selamanya.
Tidak akan ada hambatan dalam
pernikahanmu dan
Reeva karena hal ini.
Tidak ada halangan yang akan menghadangku.
Saya akan pergi ke kuil hari ini dan
melakukan doa untuk kalian berdua.
Saya akan memberikan sumbangan
yang murah hati untuk tujuan keagamaan.
Penting bagi kita untuk berdoa.
Saat ini, rumah tangga kami
telah memasuki fase sulit.
Apa yang sedang dilakukan putriku?
Ibu, senang sekali kamu datang.
Lihat betapa bingungnya
aku.  Tolong sarankan
saya apakah saya perlu
memakai ini atau itu?
Pergilah dengan yang itu.
Sari Anda sangat
cocok dan terlihat indah.
Ya, lupakan semua itu.
Ibu, kamu tahu.
Saya dipenuhi dengan kebahagiaan.
Akhirnya, aku akan pergi
kencan resmi dengan Ishaan.
Bisakah Anda bayangkan?
Bukankah ini terasa seperti mimpi?
Ini bukan mimpi.
Ini nyata, ini bukan mimpi.
Ibu, aku harus
tampil baik hari ini.
Benar-benar sempurna,
sungguh menakjubkan.
Anda sudah sempurna, Putri.
Kebahagiaanmu adalah alasan
mengapa wajahmu bersinar.
Bersyukur!
Savi telah memutuskan untuk
meninggalkan hidupmu dan Ishaan.
Hati-hati.
Saya akan mengambil bantal.
Apakah ini nyaman?
Nyonya Sandhya.
Makanan panas dan sedikit bumbu
ini saya buatkan untuk Bu Harini.
Silakan memilikinya.
Apakah Anda harus
minum obat juga?
Jangan membuatku merasa seperti
orang asing dengan berterima kasih padaku.
Bibi, tolong jangan berterima kasih pada mereka.
Keduanya sangat
mudah tersinggung.
Apakah begitu?
Savi, dengarkan.
Setelah makan,
pergi ke toko teh.
Masalahnya adik ipar saya
sedang tidak enak badan.
Aku harus pergi bersama suamiku.
Suamiku ada di toko, jadi aku
akan bergabung dengannya.
Apakah tidak apa-apa?
Saya hampir lupa menyebutkan
sesuatu kepada Anda.
Karena ketidakhadiranmu
hari ini banyak
mahasiswa yang terus
berdatangan dan bertanya
'Dimana Savi?
Kapan dia akan datang?'
'Kenapa dia belum datang?'
Apa yang mereka katakan
dan apa yang mereka tanyakan?
Menurutku, itu yang
disebut dengan keraguan.
Untuk menghilangkan keraguan mereka.
Untuk mengajukan pertanyaan.
Saya tidak tahu apa
yang mereka minta.
Savi, silakan pergi dan lihat.
Haruskah aku pergi sekarang?
Hati-hati ya Bu Harini.
Bibi sebaiknya makan dulu
baru minum obat tepat waktu ya?
Savi..
- Katakan padaku.
Toko mana yang
dibicarakan Bu Sandhya?
Mengapa Anda pergi ke toko teh?
Y-Baiklah, Bibi..
Semua siswa duduk di
kedai teh Bu Sandhya.
Kami mendiskusikan studi
kami, catatan, semuanya di sana.
Anda baru saja mendengar kata Bu Sandhya
bahwa semua siswa bertanya
tentang saya, itu sebabnya.
Lupakan saja, fokuslah makan.
Kamu juga harus minum obatmu.
Sampai saat itu tiba, saya akan memberikan
catatan mereka kepada siswa tersebut.
Oke?  Silakan makan makananmu.
Aku sudah selesai makan, perutku
akan pecah jika aku makan lagi.
Makan dengan benar.
Anda tidak makan sama sekali.
Tempat ini sangat bagus
dan makanannya sangat enak.
Jangan biarkan makanan
terbuang percuma, makanlah.
Piring Anda penuh dengan makanan.
Pastikan untuk makan
dengan benar dan cepat.
Ini restoran yang bagus, bukan?
Makanannya juga enak.
Tempatnya juga luar biasa.
Semuanya sempurna hari ini.
Kamu juga..
Penampilanmu juga cantik.
Saya senang Anda
menyukai restoran ini.
Ishaan, kita keluar untuk
pertama kalinya setelah
sekian lama jadi aku
ingin semuanya sempurna.
Bagaimana bisa ada yang
salah di hari seperti ini?
Pernikahan kami sudah pasti.
Semuanya dipelajari
oleh Bu Harini.
Bu Harini sudah sembuh.
Sav..
Savi mendapatkan apa yang diinginkannya.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Keluarga itu bahagia.
Orang tuamu bahagia.
Setiap orang menerima
apa yang mereka inginkan.
Hari ini benar-benar hari yang sempurna.
Ishaan, bagaimana denganmu?
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Tentu saja.
Mengapa kamu bertanya seperti itu?
Saya bertanya karena Anda belum
melihat saya dengan
benar sejak kita tiba.
Anda telah mengenakan
topeng kebahagiaan.
Tampaknya Anda
menyembunyikan kesedihan.
Reeva, tidak ada hal seperti itu.
Saya duduk di samping Anda.
Tanpa merasa
bersalah atau stres.
Saya merasa lebih terbebas sekarang.
Saya benar-benar bahagia.
'Lagipula, apa sih yang
begitu mengganggu Ishaan?'
Halo penjual teh IAS.
Kirimkan tiga teh ke toko Xerox.
Saya akan segera tiba.
Savi, aku mau satu teh juga.
Bibi, apakah kamu di sini?
Bibi, sebenarnya..
Penjual teh, berapa lama
saya harus menunggu tehnya?
Saya akan segera datang.
Buat aku menelan kenyataan
pahit sekaligus, Savi.
Saya tidak ingin Anda memberi
saya kejutan satu per satu.
Saya telah dikeluarkan
dari perguruan tinggi.
Benar-benar?
Mengapa?
Apakah kamu tidak bahagia?
Mengapa kamu
meneteskan air mata?
Benar-benar?
Tidak, itu hanya sedikit..
Mungkin ada debu
yang masuk ke mataku.
B-Permisi, saya
akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Ada banyak hal yang terjadi dan
Anda harus
menghadapinya sendirian.
Savi, mohon maafkan aku.
Tante..
Akulah yang bersalah di sini.
Aku bingung harus
berkata apa padamu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kesalahan apa yang Anda
lakukan dalam skenario ini?
Telah terjadi kesalahan.
Ada kesalahan.
Saya bertanggung jawab
atas semua kesalahan.
Akulah yang bersalah.
Seandainya aku tidak meminta
pernikahanmu dengan Pak Ishaan hari itu
Anda tidak akan
menghadapi penutupan
asrama kampus
Anda, dan beasiswa.
Anda tidak perlu
membuka kedai teh hari ini.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya bertanggung jawab
atas kesalahan Anda, Savi.
Tapi apa yang bisa kulakukan, Savi?
Saya diancam oleh Dhamini Kiran.
Setelah aku mati, dia akan
menghancurkan hidupmu dan menikahimu.
'Setelah kamu pergi, aku akan memenuhi
semua keinginanku yang belum terpenuhi'
'dengan adikmu melalui
cara apa pun yang diperlukan.'
'Kamu tidak mampu
melakukan apa pun padaku.'
'Apakah kamu tahu alasannya?'
'Karena kamu tidak akan hidup.'
Saya mengalami ketakutan.
Saya pikir jika kamu
menikah dengan
Pak Ishaan kamu
akan bahagia dan aman.
Aku memintanya untuk
menikahimu karena alasan itu.
Mohon maafkan saya.
Aku bersalah, aku telah
menghancurkan hidupmu.
Bibi, tidak.
Tolong jangan pernah katakan itu.
Apa pun yang Anda lakukan,
itu demi kemajuan saya.
Dan ketika menghadapi
kesulitan, jangan lupa
Saya adalah gadis yang dibesarkan
oleh Paman Virat dan Bibi Sai.
Saya tidak diajari untuk takut
akan kesulitan oleh mereka.
Tanpa menghadapi kesulitan
bagaimana seseorang
bisa benar-benar
merasakan nikmatnya
kesuksesan, bukan?
Tolong jangan menangis.
Ini sudah agak terlambat, bukan?
Saya akan memulai bisnis toko.
'Halo, Ishaan!
Kamu ada di mana?'
'Kamu ada pertunangan
dengan Reeva hari ini.'
'Aku mencarimu.
Pulanglah paling cepat.'
'Ayo cepat.'
'Apakah Anda yakin saya belum
mempertimbangkan permasalahan ini?'
“Aku sudah memikirkannya
dengan matang.”
'Savi, aku sudah berkomunikasi
dengan keluargaku.'
'Aku berjanji padamu, kita
akan menikah bulan depan.'
'Tuan, ini cek Anda.'
'Nyonya.  Savi sudah
melunasi semua tagihannya.'
'Apa yang saya alami?'
'Mengapa aku merasa sangat sedih
padahal semuanya berjalan baik?'
'Semua ini..
- Tidak!'
'Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya telah hancur, Chavan.'
'Tokomu terbakar habis.'
'Tn.  Ishak!  - Tuan Ishaan!'
'Tn.  Ishaan, tolong hentikan.
- Isyaan!'
'Tn.  Ishaan, tolong keluar.'
'Silakan datang.'
'Tn.  Ishaan.'
'Jari yang kamu maksudkan'
'memakai cincin
pertunangan itu terbakar.'
'Aku tidak bisa membiarkan kerja
keras dan kenanganmu terbakar, Savi.'
'Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?'
'Mengapa Anda menempatkan diri Anda
dalam risiko demi saya, Tuan Ishaan?'